1.	Что такое тестирование. 
Это комплекс мероприятий направленных на проверку соответствия фактического результата ожидаемому результату работы ПО.
2.	Чем отличается контроль качества от обеспечения качества?
Обеспечение качества охватывает все технологические  этапы разработки, а контроль качества – действия только в процессе разработки.
3.	Когда лучше исправлять дефект?
Исправлять дефект лучше в период выработки требований к продукту или сразу после возникновения дефекта.
4.	Перечислите основные обязанности тестировщика.
•	Отлично разбирается в продукте и в принципах его работы
•	Составляет сценарии и планы тестирования
•	Занимается тестированием
•	Предоставляет отчеты
•	Перепроверяет доработки разрабочиков(по-моему регрессионное тестирование)
•	Автоматизирует 
5.	Перечислите основные процедуры обеспечения качества.
6.	Что такое Unit-тестирование?
Тестирование чаще всего самим разработчиком не всего продукта,  а отдельных модулей.
7.	Проводится в основном для выявления синтаксических ошибок в коде. Проводится в основном другим разработчиком.
8.	Проводится с заказчиком. Для определения соответствия фактического результата ожидаемому.
9.	Обратная связь важна для определения, на сколько продукт удобен конечному пользователю .
