1. При помощи ежедневных планерок, решили проблему коммуникаций между филиалами.
2. Объем международной почты по сравнению с 2012 г. вырос в 4 раза.
3. С последнего квартала 2013 года команда Страшнова начала снижать долю агентов и заключать прямые контракты. В результате за полгода доля агентов снизилась с 75,7 до 15%. При этом тарифы снизились примерно на 15% за счет маржи, которая была у агентов. С автомобильными перевозками экономический эффект получился еще более ощутимым.
4. В 2014 году «Почта России» начала создавать новый сортировочный центр во Внукове — купила складские помещения площадью 65 тысяч квадратных метров и установила итальянское оборудование стоимостью 3 млрд рублей, позволяющее производить автоматическую сортировку.
5. В 2014 году по сравнению с 2012 годом объём доставленных посылок вырос в 1,6 раза, средние сроки доставки сократились с 90 до 14 дней.
6. Число жалоб и претензий сократилось с 250 до 40 тысяч в месяц. 
7. В Москву прилетает около 70% почты (раньше было до 95%), а остальные 30% приходят в Казань, Екатеринбург и Владивосток.